スタ-トを切ろう　區切りをつけて
스타트를 끊자, 아주 확실하게
願いと諦めの中を
간절한 소망과 체념의 사이에서
もう搖るがぬように
이젠 방황하지 않도록
「START」sung by 아이우치 리나
오늘의 사건은 독거미 이야기!
날실, 씨실, 밀실 트릭!
「START」sung by 아이우치 리나
뒤엉킨 수수께끼에 구멍을 열자!
단 하나의 진실을 꿰뚫는
「START」sung by 아이우치 리나
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른
그 이름은, 명탐정 코난!
「START」sung by 아이우치 리나
日が昇る
해가 뜬다는
だからその瞳開くんじゃない
그 이유만으로 눈을 뜨지는 마
目覺めたいときだからこそ
눈 뜨고플 때, 그럴 때야말로
その瞳で太陽を見つける
네 눈으로 태양을 쫓는 거야
ついついね　受け取り上手な僕らは
어느 새인가 받아들이는 데 익숙한 우리는
そのままじゃ
변하지 않음
なかなか美しいモノに
절대로 아름다운 사람이
なれないんだよね
될 수는 없는 거겠지
僕ら　誰もが越えて行きたいものは
우리도, 그 누구도 뛰어넘고 싶어하는 건
與えられる
그 어떤 주어진
形じゃなく　言葉じゃなく
형태도 없고, 언어도 없는
名付けようのないものだから
이름지을 수 없는 것이기에
スタ-トを切ろう　君とリセットして
스타트를 끊자, 너와 리셋을 하고
次にくる運試したい
이제 다가올 찬스, 시험해보겠어
スタ-トを切ろう　これまでの日から
스타트를 끊자, 지난 날들로부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤매는 내일이라도 좋아
야! 미츠히코! 아유미!
빨리~
우리 축구하자
도서관 갔다와서 해요
어제는 새 책도 들어왔댔어
쳇! 축구한다고 왔는데 이게 뭐야!
야! 뭐라고 말 좀 해봐, 코난!
나도 축구보다는 책 읽는 게 더 좋은데~
축구하자고 먼저 그런 건 너였잖아!
이 배신자!
하여간 애들이라니까
야! 너 뭐하냐?
갈 거죠? 탐정님
猛毒蜘蛛のわな
맹독거미의 함정
교수님께 전화해봐요
내 손 바쁜 거 안 보여?
네가 걸어, 네가
그럼 내가...
됐어요. 내가 걸게요
근처 공장의 점심시간 종이에요
안 받으시네
나중에 당신이 걸어봐요
알았어
빨간등거미?
뭐, 뭐야? 뭐?
위, 위험해
겐타 군! 밀지 마세요~
내가 언제 밀었...
무슨 짓이야!
둘이서만 없어지구
치사하잖아요
아유미까지?
이 녀석들
여기서 뭐하는 거냐?!
어어? 미츠히코 군?
아는 사람이야?
네...우리 옆집 아파트에 사는...
이토카와 씨!
대학교에서 거미 연구를 하는 선생님이에요
이토카와 토오루(32) / 베이카농업대 조교수
이건 빨간등거미라고 하는 독거미죠?
우라사키 요시키(38) / 거미애호가
그래, 맞았다
너 되게 잘 아는구나?
우라사키 요시키(38) / 거미애호가
몇 년 전에 일본에서도 발견돼서
뉴스에서 화제가 됐었잖아요
등이 빨갛지?
그래서 '빨간등거미'야
영어로는 Red-Back Spider라고 해
오스트레일리아나
중남미에 주로 사는 독거미지
베이카쵸에 독거미가 있었다니!
야스다 미와(28) / 생물잡지기자
아니야
마당을 배경으로 사진찍는 것뿐이란다
야스다 미와(28) / 생물잡지기자
난 취재 기자거든
이런 잡지를 만들고 있어
다음 달에 독거미 특집을 싣는단다
여기 봐
그럼 그 거미는요?
이 녀석은 내 애완거미!
애완거미?
이래 봬도 거미 매니아로서 쬐금 유명하지
다양한 독거미들을 기르고 있단다
끝나고 교수님 취재예요
전화해 줘요
예이
여보세요
아! 미우라 교수님
저 우라사키인데요
무, 무슨 일이세요, 교수님!
물렸어!
검은과부거미에 물렸다!
뭐지?
혀, 혈청 주사놓으세요!
교수님! 얼른 혈청요! 혈청 말입니다!
베이카농업대학 서쪽출입구
니이노 연구소
으윽! 안 열려!
열쇠 여기...
교수님!
너희는 여기 있어
네
이..이런, 죽었어
교수님이 돌아가셨어요?
어째서
보라고, 혈청을 주사한 흔적이 없어요!
어쩜...
우라사키 씨, 빨리 경찰에.
이, 이봐
무슨 짓이야, 미와!
이, 이거 봐요...
독거미예요
이 놈이 교수님을 문 거라구요!
그만둬
이미 죽었다구
이 거미한테는 빨간등거미보다
몇 배나 강한 신경독이 있어
하지만 사람이 금방 죽을만한
독은 아닐 텐데요
아! 만지지 마세요!
경찰이 올 때까지
그대로 놔둬야 돼요
얘, 얘야!
잠깐 빌릴게요
여보세요
경찰입니까?
네! 네!
여길 물린 건가...
없어...
검은과부거미의 혈청이 없어졌다
항상 여기다 놔두는데...!
어이! 여기 와봐!
아무래도 여기서 탈출한 것 같은데
지금까지 문 닫는 걸 깜빡한 적은 없었는데
인간이라면 언제든 그럴 수 있지
그건...
조사 중엔 들어오면 안 된다
알겠니?
뭐야, 저 녀석
우리도 사건 목격잔데!
쫓아내면 해결 안 해요
이 방의 열쇠를 갖고 있는 분은
니이노 교수와
조수 이토카와 씨뿐이란 거죠?
네...
우라사키 씨는 교수와 안면이 있었고요?
문과 창문은 꼭꼭 잠갔습니까?
네, 그건 독거미를
몇 종류 사육하고 있어서요
독거미의 사육상자 문 닫는 걸 잊다니
고민하는 중이야?
아, 그래
그럼 생각해보셔, 계~속.
나는
봤거든
뭘 말야?
교수의 귀에 상처가 있군
수화기에 있던 거미를 못 보고
귀를 댔다가 물린 것 같아
근데 이 거미에 물리고 즉사하는
사람은 별로 없다고 합니다만...
아앗! 코난 군!
네 맘대로 들어오면 어떡하니!
그냥 잠깐...
근데 이거 심장약 아니에요?
교수님은 심장이 나쁘셨나요?
아, 네...
진짜야?
몰랐어...
그럼 이건 사고인가?
우라사키 씨가 교수에게 전화를 했댔죠?
아, 근데 저보다 먼저 미와가...
그때는 아무도 안 받았었지?
코난 군...조심, 조심, 조...
맞다~ 아저씨한테~
우라사키 씨의 번호는 남아있어
전화를 걸려면 내 걸 쓰렴
괜찮아요
벌써 걸어 버렸거든요
여보세요! 코고로 아저씨?
분명히...
그때랑 같은 종류...
그래서, 좀 늦어요
왜요~?
이건 사고가 아냐!
허접 번역 & 자막 (243rd) : 守辰사랑
http://happyspell.ivyro.net
이토카와 씨, 뭐 하시는 건가요?
내일 학회가 있습니다
교수님 대신에
제가 발표를 해야 되니까요
뭐라고!
이런 때, 학회가 문제가 아니잖아
하, 하지만
예정된 중요한 발표라서
자료만 있으면 저라도...
원래 이토카와 씨가 한 연구예요
그, 그런 거예요?
교수님은 계속 이토카와 씨의 연구 성과를
자기 걸로 발표했었어요
제자의 업적을 중간에서 꿀꺽?
이런 이야기야 자주 있지
그렇다면 이토카와 선생은
교수님한테 원한을 품고 있었겠네!
우라사키 씨도...
뭐라고, 이 자식아!
진정하세요, 우라사키 씨!
당신한테도 뭔가 있긴 있군요?
난, 상관없어요
그건 뭡니까?
보여 주시겠습니까?
뭐, 뭐라니...
아무 것도 아니라니까
그러면 보여 주세요, 우라사키 씨
그건 희귀한 거미들만 들어 있습니다
일본에는 없는 종류들이죠
대체 어떻게 된 이야깁니까?
우라사키 씨는 교수님한테서 거미를 샀어요
거미를요?
네
교수님은 연구용이라는 명목으로
전 세계에서 귀중하고 희귀한
거미를 사들이고 있었어요
거기다 얼마나 약은지
내 약점을 꽉 쥐고서
가격도 뻥튀기 시키더군요
그래서 당신은 교수한테 원한이 있었다?
말도 안 돼!
이건 사고야, 거미를 좋아하는
내 정열을 갖고 논 벌이야
코고로 아저씨가요
범인을 알았데요
코난 군! 아직도 여깄었어?
사고가 아니라는 거니?
네!
검은과부거미의 혈청만 없다는 게 이상하대요
우연이라고 보기엔 좀 그렇지
사고가 아니라면...
이토카와 씨!
열쇠를 가진 건 당신뿐이겠죠?
네
그렇지만 이토카와 씨와 아이들은
교수님의 비명을 같이 들었잖습니까?
코고로 아저씨가
이 수화기를 잘 조사해보래요
수화기?
어라아~? 여기에 뭐가 반짝거려요
뭐라구?
귀를 딱 대는 구멍 속에 뭔가 있구만
바늘이다! 이런 게 안쪽에
숨겨져 있었다니!
바늘 끝이 부러졌는데?
뭐해, 코난~
화장실 간다
끝이 부러져서 수화기 바깥에서는
알아볼 수가 없게 돼 있네요
그러면 교수의 귀를 찌른 건
이 바늘인가?
그럼 교수는 왜 검은과부거미에게
물렸다고 소리쳤을까?
네
아, 모리 씨!
사정은 코난한테서 들었네
범인은 수화기에 장치한 바늘 끝에
검은과부거미를 찔러둔 걸세
거기 있는 죽은 거미를 돋보기로 잘 살펴봐
아, 잠시만요
타카기...
그렇구나!
타카기!
얼른 우리한테도 설명 좀 해줘!
어이! 모리 군
어떻게 된 영문인가?
그러니까 경감님, 이런 겁니다
수화기에 바늘을 숨긴 범인은
미리 죽여 두었던 거미를
바늘 끝에 찌릅니다
교수에게 검은과부거미에 물렸다는
착각을 일으키게 하려는 거죠
그리고, 혈청
검은과부거미용의 혈청을 훔칩니다
그 후로는 수화기를 원래대로 돌려 놓고
교수가 전화를 받는 걸
기다리면 되죠
이렇게 된 거네요
그럼 교수가 죽은 것은...
아! 교수님!
저 우라사키인데요
물렸어! 검은과부거미에 물렸다!
혈청 주사 놓으세요
교수님! 얼른 혈청요!
어, 없어! 혈청이 없어!
알겠습니다, 모리 씨
그럼...
경감님. 교수가 죽은 건
거미독 때문이 아니었습니다
그렇다면?
교수님은 독거미 연구자니,
검은과부거미독의 무서움은
이미 알고 있었을 겁니다
얼른 혈청을 놓아야 하는데
아무리 찾아도 안 나오는 상황이라면
심장이 약한 교수님이 어떻게 됐을까요?
그렇군. 심장이 약한 사람이라면
급격한 스트레스로 발작을 일으키겠군
그럼 범인은 연구실에
자유로이 드나들 수 있고
교수의 심장이 약하다는 걸
알고 있는 인물
즈, 증거가 하나도 없는데요...
모리 씨가 수화기의
착신 기록을 보라고 했습니다
12시 50분, 우라사키 휴대폰
내가 건 겁니다
교수님이 받았죠
17시 30분, 대학사무실?
이건 어제 겁니다
상관없겠는데요
어라? 내가 걸기 전에 야스다가
교수님께 한 번 전화를 했을 텐데요?
그건 12시야. 공장의 점심시간을
알리는 소리가 들렸었잖아
아, 그때 제가 번호를
잘못 눌렀나 보죠
휴대폰을 보여 주시겠습니까?
다른 번호로 건 게 확실한데요?
어어? 그 폰은 이토카와 씨 거랑 똑같네요!
아, 어쩌다 보니.
이토카와 씨는 누나를 감싸고 있다고
코고로 아저씨가 그러던데요?
두 분은 사귀는 사이래요
두 사람이 다른 색깔의,
똑같은 옛날 기종 핸드폰을
들고 다니는 건 특이하잖아요
그, 그렇구나!
두 사람이 사귀고 있었다면
야스다 씨는 이토카와 씨의 열쇠로
보조열쇠를 만들 기회가 있었을 거고
게다가 거미에 대한 지식은
일에 있어서도
이토카와 씨한테서 들어서
잘 알 거고
그리고 교수님 심장이 나쁘다는 걸
알고 있다고 해도 이상할 게 없어
잠깐만요!
우리 사이가 가까운 건 사실이지만
그렇다고 그녀가 수상하다는 건
증거가 있어요
이토카와 씨의 주머니에 든
푸른꽃 씰 말이에요
바닥에 떨어졌던 걸, 이토카와 씨가
몰래 주우려고 했던 걸 봤죠
꺼내 보십시오
그건 누나가 쓰고 있는
네일아트의 씰이죠?
아, 아니야. 이것 보렴
누나, 아까 보여준
잡지 다시 보여 주실래요?
여기 실려있는데요
봐요
정말이다...
오늘 이 방에 흘린 거 아니세요?
그렇다면 어째서 이토카와 씨가
당신의 증거를 숨겨 주고 그랬을까요?
당신은 오늘
교수가 오기 전에 여길 왔었죠?
이토카와 씨는 그걸 깨닫고
증거를 숨기려고 했습니다
그 휴대폰 안테나를 보세요
흠집 투성이 아닌가요 ?
정말 그렇네
아마 저쪽 수화기에도 흠집이 많았었죠?
그렇구나!
휴대폰 안테나로
수화기에서 삐져나온 바늘을...
그 때 생긴 상처가 바로...
그만햇!
당신은 사고로 위장하여 교수를 살해했습니다
우라사키 씨한테 전화를 시킨 건
자신과 이토카와 씨가 의심받지
않도록 생각한 거겠죠?
왜 그러셨습니까...
교수가 학회에서 발표하는 건
언제나 이토카와 씨의 연구 성과였어요
더 이상 참을 수가 없었죠
실은 심장 발작으로 교수가 입원을 하면
그걸로 되겠다고 생각했는데
일이 이렇게 되다니...
미와...
하지만 용서받지 못할 범죄입니다
사람 목숨을 빼앗는 건 안 될 일이죠
「眠る君の橫顔に微笑みを」sung by 사에구사 유카
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...
역시 거미는 무죄였네요
잘 살펴 보면
조그많고 귀엽게 생겼잖아요
맞아!
코난 군! 어깨에 거미 있어!
괜찮아, 독거미는 아냐
이건 확실히
교수님의 사육상자에 있던
어, 어, 어떻게 좀 해봐!
하이바라!
뻥이야
그래, 웃어라 웃어